# Самый дураций проект на свете - очередная система todo :-)

## Описание

Самый удобный вариант хранения список задач - в простых текстовых файлах. А среди простых текстовых файлах самый удобный - markdown. В итоге система следующая. 

1. есть несколько md-файлов.
2. все они содержат кучу всяких мыслей, задач и т.д. Проще говоря, в этом файле вы можете записать все мысли, все обдумать и передумать. 
3. если вы все уже обдумали, то можете составить дерево задача. Не знаю как кто, а я люблю составлять именно деревья, разбивая задачи на подзадачи. 
4. активные задача определяется тэгами @na или @start(YYYY-MM-DD), но для правильного отображения можно ставить в начале стандартные для markdown **"- [ ]"**
  5. задача, которая пока ждет, но вы ее записали, то просто пока не ставьте тэги активации (см. вниз, там последняя задача записана, но не активна). 
  5. тэг @na означает, что задачу надо сделать как можно скорее. na означает Next Action.
  6. задачу с тэгом @start(YYYY-MM-DD) можно внеси заранее, указать дату и система покажет задачу в заданный день.
7. если задача выполнена, то ее можно закрыть поставив тэг @done(YYYY-MM-DD) - дата необязательна. (ну и поставить - [x]  тоже можно).
8. при запуске программы оно пробежит по всем файлам и покажет вам все активные задачи. показана она будет вместе со всем деревом вверх и вниз. 
  9. тут мне надо объяснить, почему я это все написал, хотя есть TastPaper/FolderList и прочие прекрасные программы. Дело в том, что у них дерево задачи показывается только вверх. А мне очень хотелось иметь возможность для активной задача показывать еще и вниз. Т.е. комментарии и подзадачи. 


**Кстати, этот файл тоже можно обработать системой**

## ToDo
- [x] дока @na @done(2016-04-15)
- [ ] потоки @na
- [ ] конфиг с путями к файлам и почтой @na
- [ ] почта @na
- [ ] переодические задача (вида @start(0000-00-10)) каждый месяц 10 месяца будет создаваться задача @na
- [ ] м.б. что-то еще
  
